ມັນເປັນກ່ອງຮ້ອນແທ້ໆ.
ຜູ້ຊາຍ,ດິນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ລົດຊາດຄືກັບຂີ້ໝາ.
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ປິດງຽບ.
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍອາຍຸທະຫານ...
ນັ້ນແມ່ນໃນໂທລະສັບມືຖື,
ເບິ່ງລົດບັນທຸກ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ຖ້າລາວລາຍງານການເຄື່ອນໄຫວຂອງທະຫານ...
ເຈົ້າມີແສງສີຂຽວ.ການ
ໂທຂອງທ່ານ.ໝົດແລ້ວ.
ບາງທີລາວພຽງແຕ່ໂທຫາແມ່ເຖົ້າຂອງລາວ. ເຮ້.
ລາວອອກໄປ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 200 ແມັດ,ຍ້າຍໄປຫາລົດບັນທຸກ.
ແຂນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
.ນາງກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງມີແກຣນາດ.ນາງມີກຣານາດຣັດເຊຍ
RKG ທີ່ນາງຫາກໍ່ມອບໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຮູ້
R . O . E .ການໂທຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາ fry ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຜິດ.ພວກເຂົາ
ສົ່ງຫລັງຂອງທ່ານໄປ Leavenworth .
- ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ.
- ເຮ້.
ດຽວນີ້ກັບມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍປືນຂອງທ່ານໄວ້ໃນດິນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນເປັນການຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
ເຈົ້າຈະເປັນນັກລ່າທີ່ດີໃນມື້ໜຶ່ງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປື້ມກະທໍາ...
...ຫຼາຍຄັ້ງ,ໂປລຢືນຢູ່
ໃນການຕັດສິນໃຈ...
... ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ລາວເຊື່ອ.
ບາງຄັ້ງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນດ້ວຍຕາຂອງລາວ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງແຜນການຂອງລາວ.
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປີດເຜີຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ພວກເຮົາຄືກັບການສະທ້ອນທີ່ສັບສົນໃນຈໍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍ.
ແຕ່ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນ
,ພວກເຮົາຈະເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງ...
... ແລະເຂົ້າໃຈຄວາມລັບຂອງວິທີຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຂໍອະທິຖານ.
ມີຄົນສາມປະເພດໃນໂລກນີ້.
ແກະ, ໝູແລະໝາລ້ຽງ.
ດຽວນີ້,ບາງຄົນມັກເຊື່ອວ່າຄວາມ
ຊົ່ວຮ້າຍບໍ່ມີຢູ່ໃນໂລກ.
ແລະຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ປະຕູເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ມືດ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວິທີປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນແກະ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີສັດລ້ຽງ.
ພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ
ເພື່ອລ້ຽງສັດຄົນອ່ອນແອ.
ພວກເຂົາເປັນໝູ.
ມາແລ້ວ, ເຈຟສ໌, ຕີລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ພອນດ້ວຍຂອງຂວັນຂອງການໂຈມຕີ...
ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະປົກປ້ອງກະແສ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ເປັນສາຍພັນທີ່ຫາຍາກ...
...ທີ່ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ
ປະເຊີນໜ້າກັບໝາປ່າ.
ພວກເຂົາເປັນໝາລ້ຽງສັດ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ລ້ຽງແກະໃດໆໃນຄອບຄົວນີ້.
- ຂ້ອຍຈະຕີຫລັງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າກາຍເປັນໂວລບ໌.
- ເວີນ
ແຕ່ພວກເຮົາປົກປ້ອງຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຖ້າໃຜພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ...
...ຫຼືພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍອ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານ,
ທ່ານມີອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເອົາເຈຟສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
ຄຣີສໄຄລ໌ດຶງມ້າທຸລະກິດ
ໃຫຍ່ມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນແລງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ນັ້ນດີ.
ສະນັ້ນໃນຄືນນີ້ລາວຕ້ອງ
ເອົາຊະນະຄະແນນນໍາຂອງ 86 .
ເຈົ້າຊົມເຊີຍຫຼາຍຂຶ້ນ,
ລາວຈະຂີ່ລົດຍາວກວ່າເກົ່າ!
ມາແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ... ລາວຈະຍ່າງໄປ.
ເຈຟສ໌,ເບິ່ງຄືວ່າອ້າຍ
ຂອງທ່ານເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ, ຄຣິສ ໄຄລ໌!
ຜູ້ຊາຍ,ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແລະເຈົ້າອອກມາດ້ວຍສາຍແອວ.
- ເຈົ້າຄວນເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
- ຂ້ອຍຄວນນອນກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນ,ເບິ່ງວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຊາຣາຢູ່ໃນອາລົມບໍ.
ສະບາຍດີ,ລົມແຮງຈະ
ເຮັດໃຫ້ຊາຣາຢູ່ໃນອາລົມ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນນາງວ່າແນວໃດ...
... ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
- ຢ່າເວົ້າມັນ.
- ຊາຣາສູບໂຊກຫຼາຍ...
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ສະບາຍດີ ຄຣີສ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ກະຕ່າກະຕ່າ,ນັ້ນ
ແມ່ນເດັກຍິງສອງຄົນ.
ບໍ່,ລາວສືບຕໍ່ເບິ່ງ...ລາວມີຕາໃສ່ນາງ
,ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ.
ມາເບິ່ງລາວໄປ!
ເດັກນ້ອຍ,ໃຜຢາກຟັກຄົນງານ
ໂຣເດໂອ...?ຫຍັງແທ້?!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ກັບບ້ານຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
- ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
- ງຽບໆ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ອອກມາບ່ອນນີ້!
ຄຣີສ,ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!ຄຣິສສ໌
ທີ່ສໍ້ໂກງ,ຢ່າມາຍັງລາວ!ສະບາຍດີ!
- ລາວບໍ່ຮູ້, ດີບໍ?!
- ໂອ້, ລາວບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວບໍ່ຮູ້.
- ເອົາໝວກຂອງລາວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນເປັນປືນຂອງໃຜ?ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງນາງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີທຸກຄົນ!
ໃສ່ໝວກນັ້ນແລະອອກໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ອອກໄປ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າໜີກັບອ້າຍຂອງທ່ານທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ແບບນີ້ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອດຶງດູດ
ຄວາມສົນໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະອອກໄປ.
ດີ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ
?ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.ດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມໂຣເດໂອ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄາວໂບຍ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນມືຟາມທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນນອນທີ່ສໍ້ໂກງ!
ຢ່າເວົ້າມັນ.
ງານແຕ່ງງານແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເດີນທາງໄປທົ່ວລັດທັງໝົດໄດ້.
ເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
ໂບຣນກສ໌ ແລະ ງົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີນາງ
ຖືກຕ້ອງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຫຍັງ, ຄຣີສ?
ນາງບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາເປັນຄາວໂບ
ຍ,ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນ.
ນີ້ແມ່ນລາຍງານພິເສດ.
ການລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນກໍາລັງຈະ
ແຕກຂຶ້ນຢູ່ສະຖານທູດສະຫະລັດ...
...ໃນດາເອສຊາລາມ,ທານຊາ
ເນຍແລະໄນໂຣບີ,ເຄນຢາ...
...ແມ່ນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສົງຄາມຂອງບາງຄົນ
ຕໍ່ຕ້ານສະຫະລັດອາເມລິກາຢ່າງແນ່ນອນ.
ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍກວ່າ 80 ຄົນ...
ຫຼາຍກວ່າ 1700 ຄົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ໃນການລະເບີດສອງຄັ້ງໃນມື້ນີ້...
ເຮ້, ເຈຟ. ເຈຟສ໌.
...ທີ່ລະເບີດພຽງແຕ່
ນາທີແລະ 450 ໄມລ໌ຫ່າງກັນ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າສັດຕູຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຖານທູດແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປົ້າໝາຍ...
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ.
ຄົນຕາຍແລະບາດເຈັບສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມຣິກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊາວອາເມຣິກັນ 8 ຄົນລວມທັງ
ເດັກນ້ອຍ 1 ຄົນເສຍຊີວິດແລະຫ້າຄົນຍັງຫາຍສາບສູນ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າມາຈາກເທັກຊັດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແລະເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຊາດ.
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາການບໍລິການ.
- ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້.ດີ,ດີ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຄົນດີເດັ່ນນັກຮົບ.
SEALs.
ແມ່ນແລ້ວ. ທະເລ, ອາກາດແລະດິນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກນ້ ໍາ ຫຼາຍເດີເດີ.
ບໍ່?ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບຄົນອ່ອນແອຫົວໃຈ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່,ພວກເຂົາ
ລ້າງອອກ,ພວກເຂົາອອກໄປ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ເດີ.ຂ້ອຍບໍ່ອອກໄປ.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢຸດລົງ!
- ເອົາມັນ, ເດັກຍິງ.
ມັນຈະຍາກຂຶ້ນຈາກບ່ອນນີ້ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ເອົາມັນ.ເອົາມັນ
.ພຽງແຕ່ເຈັບປວດຄັ້ງທໍາອິດ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເປັນຄົນປະຖິ້ມບໍ,ເດັກຊາຍ?
- ໂຮຍຍ, ບໍ່, ຄູສອນໂຣເລ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຫລັງຂອງເຈົ້າແມ່ນຊີ້ນເຮືອ...
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນ!
ຢ່າຫັນຈາກຂ້ອຍ,ລູກຊາຍ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້.
ໂຮຍຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍ!ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອເພາະວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນເຮືອຂອງໂນເອບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ເດັກຊາຍ?
- ໂຮຍຍ, 30!
- 30 ບໍ?
ຝຸ່ນຟອກຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ພໍ່ຂອງເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້!
ພວກເຮົາຈະຕັດຫຍ້າຜ່ານຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຊອກຫານັກຮົບຄົນ
ໜຶ່ງຫຼືສອງຄົນສໍາລັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
ດາວເບີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າມາຈາກຄອນເນັກຕິຄັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຄົນປ່າຈາກແຮຕຟອດກ່ອນ.
ໂຮຍຍ, ຄູສອນວັນສຸກ. ປະເທດແມ່ນທົ່ວປະເທດ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ໃຜບອກເຈົ້າໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ?
ໂຮຍຍ, ບໍ່ມີໃຜ, ຄູສອນໂຣເລ!
- ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປີດປາກບໍ?
- ໂຮຍຍ, ບໍ່, ຄູສອນໂຣເລ.
ເບິ່ງຫລັງທີ່ໄຂມັນ,ໂປ
ສຕິກ,ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນດຣເພັບເປີໃຫຍ່,
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກິນ Cheeto !
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ບິກເກວສ໌!ນັ້ນແມ່ນຊື່
ຂອງທ່ານຈາກດຽວນີ້,ແສງແດດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນປີ້ກັບບ້ານຂອງທ່ານ.
D !ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນສາຍ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມເຮັດທີມນີ້?
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍສີດໍາບໍ່ລອຍນ້ ໍາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາ!
- ບໍ່?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາຄົນໃໝ່.
ພວກເຮົາແລ່ນຊ້າໆ,ພວກເຮົາໂດດຕໍ່າ,ພວກເຮົາ
ລອຍນ້ໍາດີແລະພວກເຮົາຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Gap .
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນຂາວພາກພູມໃຈ
ເມື່ອຂ້ອຍຖ້ວມແມ່ຍິງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ!
ໄກ່!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າອວຍພອນ,ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າການກໍາຈັດທີ່ດີ.
ລາວອອກຈາກເຈົ້າຢູ່ນີ້,
ລາວຈະອອກຈາກສະໜາມສູ້ຮົບ.
ເມື່ອສິ່ງແວດລ້ອມກາຍເປັນຜົມ,ລາວຈະບໍ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນ.ຫລັງຂອງທ່ານຖືກຍິງ,ລາວຈະບໍ່ດຶງເຈົ້າອອກ.
- ຫົກ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຮົບ!
- ເຈັດ.
- ສືບຕໍ່ນັບ!
- ແປດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
ເກົ້າ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ບາງທີນາງສາມາດມາເອົາບ່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້!
ນີ້ແມ່ນການຫຼີ້ນກ່ອນ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເປີດມາຣວິນແກຍ
ບາງຢ່າງແລະເຂົ້າໄປໃນບາກນັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ກະຕ່າກະຕ່າ,ກະທູ້,ກະຕູ້
,ໝາກໄມ້ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ພວກເຂົາໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປເດີ.
ພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
ແຕ່ພວກມັນອົບອຸ່ນ!
ການເວົ້າໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ!
ດຽວນີ້, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ພໍ່ເຖົ້າ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂຮຍຍ! ອັນຕະລາຍ. ຮູ້ສຶກອັນຕຣາຍ.
ໂຮຍຍ! ໄຄລ໌ຮູ້ສຶກອັນຕະລາຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ນັ່ງລົງ!
ແມ່ນແລ້ວ! 56 ອົງສາ!
ສົດໃສຫຼາຍ,ສະອາດຫຼາຍ!
- ນາງມາແລ້ວ!
- ແມ່ທໍາມະຊາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມຊົ່ວໂມງແລະ
ເຈົ້າເປັນ SEAL ຂອງກອງທັບເຮືອ!
ປືນໄຂມັນ, ກະດານລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕາຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ໄດ້
ຕີຄົນໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
ບູມ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຄຣິສສ໌
,ຮອບຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າມີອີກໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງບໍ? ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ອີກໜຶ່ງ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້,ພວກເຮົາຕ້ອງການເປົ້າໝາຍທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ແຂນຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຄື່ອງດື່ມຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ສູງກວ່າຫົກນິ້ວແລະໜ້າຮັກບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເບິ່ງ
ເຈົ້າເອົາແຫວນອອກ,ດີບໍ?
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ກັບບ້ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນອາດຈະເປັນກະເປົາ ໜັງ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເດັກຍິງຕ້ອງໃສ່ກະເປົາປະເພດ
ໃດເພື່ອຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງດຽວ?
ດີ, ບາງທີເປັນສີຄໍໂດຣ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນແບບນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂສດທັນທີຫຼັງຈາກດື່ມເບຍສາມຄັ້ງບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ຫຼັງຈາກເບຍສາມຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາທີສີ່.
ມັນດີເລີດ. ມັນດີຫຼາຍ.
ຄົນແດງແທ້ໆ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແດງ, ຂ້ອຍມາຈາກເທັກຊັດ.
- ມມ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ພວກເຮົາຂີ່ມ້າ...
ແລະພວກເຂົາຂີ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນທະຫານແນ່ນອນ.
ໂອ້,ອູ,ຂ້ອຍປໍລີສດໍຟ
ິນ.ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ສະກັດເອົາສັດກະຕ່າ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ບໍ?
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສູງພໍທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້
.ເຮ້,ແກຣກ?ເອົາສອງ shot ໄດ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດການຍິງສໍາລັບຄໍາຖາມ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕອບ,ໃຫ້ຍິງ.
- ດຽວກັນ, ກົງກັນຂ້າມ.
- ເກມຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກຈອກໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ, ຍິງ.
ດີແລ້ວ. ອາເມວ.
ເຈົ້າເປັນທະຫານແນ່ນອນ. ສາຂາໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດ BUD /
S ,ໄປໂຮງຮຽນນັກຍິງປືນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນ SEAL ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມສອງຢ່າງ.
- ສະບາຍດີ.
- Ha, ha.
ແທ້ໆບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.ເຮ້.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານກັບ SEAL .
- ໂອ້, ນາງເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມ
- ມມມ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາແນວໃດ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປັນກຸ່ມ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່,ໃຈກາງຕົວເອງ...
...ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຕົວະແລະຫຼອ
ກລວງໄດ້ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບກັບ SEAL ເລີຍ.
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນໃຈກາງ
ຕົວເອງ?ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງມັນໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເອື້ອຍເຈົ້າ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພຽງແຕ່ຈະກັບບ້ານເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບ SEAL ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງງານຄົນໃດເລີຍ.
ໂອ້.ດີແລ້ວ.ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງ
ທີ,ສະບາຍດີ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- Taya.
Taya.
ຄຣີສ.ຂ້ອຍເປັນຄຣິສໄຄລ
໌.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ຈະ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.ແມ່ນບໍ,ຄຣີສ?
ດີ,ຜູ້ບັນຊາການຫ້ອງການ BUD / S
ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນສາມ...
ໂອເຄ
ລາວເວົ້າວ່າມີສາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ:ຕົນເອງ,ເຫຼົ້າແລະແມ່ຍິງ.
ດີ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຖືກໂຈມຕີ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຮ້. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານກັບເຈົ້າ
,ສະນັ້ນຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
ຮູ້ສຶກຫາຍໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ທຸກຈຸລັງໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນພິທີການຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມລົມຫາຍໃຈຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຄຸ້ມຄອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ການດຶງກະຕຸ້ນຈະກາຍເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການຊີ້ນໍາມັນ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫາຍໃຈອອກ,ຊອກຫາ
ການຢຸດຫາຍໃຈທໍາມະຊາດຂອງທ່ານ...
ແລະພື້ນທີ່ລະຫວ່າງການຕີຫົວໃຈ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນຕາຢາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບໄດ້.
- ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ເຈົ້າຖອກເກີບໃສ່.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າບາງທີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ?
ຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ປ່ອຍໄວ້ຫຼືໜຶ່ງກ່ອນນັ້ນບໍ?
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ເຮ້. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ດີນະ
ດີ. ໂວ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່,ພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແນໃສ່ຂະໜາດນ້ອຍ, ນາງນ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າແນໃສ່ປຸ່ມເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າອາດຈະພາດສອງນິ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າແນໃສ່ເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າອາດຈະພາດສອງຕີນ.
ເຈົ້າຄວນປິດກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້, ໄຄລ໌.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາແລ້ວ. ໂວ້!
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກນັ້ນ?
- ກະຕູ້ເທິງສຸດ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນ. ຄົນສົ້ມ.
- ມາແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ດີ. ມັນເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກເປັນທະຫານຢູ່ສະເໝີບໍ?
ໂອ້.ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກ
ເປັນຄາວໂບຍ,ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເລີ່ມ
ຊ່ວຍເດັກຍິງຈາກແບຣ໌ບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍແຖບນັ້ນຈາກເຈົ້າ.
- Ha, ha.
ເຈົ້າມັກດົນຕີປະເທດບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕົກໃຈ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າຢາກມີເດັກນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ໜຶ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີດັງສໍາ
ລັບການເລືອກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດວ່ານາງຖືກຕ້ອງ.
ພວກເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
... ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ມີຄົນແທ້ໆຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງປືນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອມື້ນັ້ນມາຮອດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງເປົ້າໝາຍດຽວກັນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສີດຂີ້ຝຸ່ນ.
ແລະຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ທະຫານໄດ້
ສະເໝີສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກເປັນຈິງແລະມັນຢ້ານຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປິດຕາອອກບໍ?
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍປິດຕາຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໄດ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນອກຈາກເປົ້າໝາຍ.
- ບໍ່ດີເດີ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ຕີມັນ.
ການສັ່ນສະເທືອນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍ 50, ໄຄລ. ສະອາດແລະປອດໄພ.
ຂ້ອຍດີກວ່າເມື່ອມັນຫາຍໃຈ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຄຣີສ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນເທບ.
ເຈົ້າເຫັນເຮືອບິນທໍາອິດເຂົ້າມາຈາກ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທາງທິດຕາເວັນອອກ.
ແລະມັນເຂົ້າໄປໃນອາຄານດ້ວຍໄຟ...
ແລະຄວັນທີ່ໄຫຼອອກມາຈາກດ້ານອື່ນຂອງຫໍ.
ມັນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະບອກຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າຝ່າຍເໜືອແມ່ນໃສແລະຝ່າຍໃຕ້ແມ່ນໃສ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍາ
ລັງອອກມາຈາກດ້ານເໜືອ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ກ່ອນໜ້ານີ້,
ຮູບພາບທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ນັ້ນແມ່ນຫໍໃຕ້ທີ່ພັງລົງ.
ມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງໃນ
ການລະເບີດຂອງອາຄານທີ່ທ່ານເຫັນ...
ຍົກເວັ້ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຄວບຄຸມກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ນີ້ແມ່ນການທໍາລາຍ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍ.ເຈົ້າເປັນຂໍ້
ຕົກລົງຊຸດ,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງຄອບຄົວ.
ເຈົ້າວາງແຜນມັນທັງ ໝົດ ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແຫວນຖ້າເຈົ້າ
ຢາກເວົ້າຢ່າງແຂງແຮງແບບນັ້ນ.
ໂອເຄ
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ທ້າວ
ແລະທ່ານນາງຄຣິສໄຄລ໌!
- ມີຫຍັງຢູ່ຄໍເຈົ້າ?
- ອືມ?
ຄໍຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າມີສີຂຽວຢູ່ທົ່ວເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍບໍ,
ເດັກນ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ...
ວ່າຂ້ອຍມີ IV ແລະຂ້ອຍເປັນສີຂຽວ
ທັງໝົດປະມານສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງຊຸດ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີກັບນັ້ນ.
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຫົວໜ້າ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ, ເດັກຊາຍ.
ມັນເປີດແລ້ວ!
ໂຮຍ! Ha-ha-ha.
ຍິງ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
- ພຽງແຕ່ຫົກອາທິດ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
.ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແຜນການ.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ຕີອອກຈາກທ້ອງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ຈະໄປສົງຄາມ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຟາລູຈາ.ຕາເວັນຕົກ
ປ່າໄມ້ໃໝ່ຂອງຕາເວັນອອກກາງເກົ່າ.
AQI ໄດ້ວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ,ແລະ
ດຽວນີ້ພວກຫົວຮຸນແຮງຈາກທົ່ວໂລກ...
... ກໍາ ລັງຖ້ວມຊາຍແດນເພື່ອເກັບເອົາມັນ.
ພວກເຈົ້ານັກຍິງປືນ,ເຈົ້າຈະຖືກຈັບຄູ່
ກັບທະຫານເຮືອເພື່ອເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ...
ແລະໃສ່ຕາມຖະໜົນຫຼັກເພື່ອເຮັດການເບິ່ງແຍງ
ສໍາລັບທະຫານເຮືອທີ 1 ທີ່ໄປປະຕູຕໍ່ປະຕູ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນການປົກປ້ອງທະຫານເຮືອ
ເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກຢ່າງ.
ເມືອງໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸທະຫານ
ໃດທີ່ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
... ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງ
ປອດໄພແລະເອົາຫລັງຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ອອກຈາກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ
!ອອກໄປ,ອອກ,ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຫົວລົງ, ເທັກສ໌.
ຂ້ອຍມີນັກຍິງປືນອີກດ້ວຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຄົນຍິງປືນຈະບໍ່ແນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາມີຄົນຍິງປືນດຽວທີ່
ກໍາລັງຍິງໃສ່ຫົວຈາກ 500 ແມັດຫ່າງໄກ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ ມູສຕາຟາ.
ລາວຢູ່ໃນໂອລິມປິກ.
ພວກເຂົາມີການຍິງປືນໃນໂອລິມປິກດຽວນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ,ຫ່
າງຈາກ 200 ແມັດ,ຍ້າຍໄປຫາລົດບັນທຸກ.
ແຂນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
.ນາງກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງມີແກຣນາດ.ນາງມີກຣານາດຣັດເຊຍ
RKG ທີ່ນາງຫາກໍ່ມອບໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຮູ້
R . O . E .ການໂທຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາ fry ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຜິດ.
ພວກເຂົາສົ່ງຫລັງຂອງທ່ານໄປ Leavenworth .
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນ gnarly.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ການຍິງທີ່ດີເລີດ. ການໂທທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ໂຣເຈີ. ເບິ່ງແຍງດີ, ກອງທັບເຮືອ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລືອກໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມທະຫານ Haji ນັ້ນ.
- ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ...
ຈາກການອ່ານປື້ມກາຕູນບໍ?
ມັນເປັນນະວະນິຍາຍຮູບພາບ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງໄໝ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາຣັກລີເຂົ້າມາ,ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ແຕກ cherry ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງທີ່ມີຜົມ
ເກືອບບໍ່ມີຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ແມ່ໃຫ້ແກຣນາດໃຫ້ລາວ.
ສົ່ງລາວໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າທະຫານເຮືອ.
ເພື່ອນ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນສາມາດ
ເອົາທະຫານເຮືອສິບຄົນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຕົກລົງ.
- ໂອ້!
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ, ໄອສະຕິນ.
ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈລາວໄດ້ຕໍ່ມາ.
ໄປແລ້ວ!
ສືບຕໍ່ໄປ.
- ສືບຕໍ່ໄປ.
- ໄວຂຶ້ນ.
ການຕິດຕໍ່! ການກະຈາຍທາງໜ້າ!
ຢຸດຍິງ!
ໂວ້.
ຕາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຮັກສາຕາຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!ຜູ້ຊາຍລົງ!ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄົນຮັກສາສຸຂະພາບຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ນັກຍິງປືນສັດຕູຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ຕາໜ່າງປະມານ: ເຄເບັກ-ໂຣເມໂອ-155604.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ເຈົ້າປົກປ້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຜູ້ຊາຍ.ການຍິງທີ່ກ້າຫານບາງຢ່າງ.
ອູຮັນ. ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາສະອາດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
ນັກຍິງປືນໄດ້ລົງໃສ່ບາກຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ກັດລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພ
ແລ້ວ.ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມີຈຸດຮ້ອນຢູ່ຫ່າງຈາກ 400 ແມັດ.
ຂ້ອຍຈະໄປຂຽນຖະແຫຼງການຂອງຜູ້ຍິງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີຫົກ...ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍມີແປດ...
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ດຶງສອງຄົນອອກໄປ.
ເຈົ້າມີຫົກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວານັກຍິງປືນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອລວມກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ຈັບຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງສິ່ງທີ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ເມຍຂອງລາວເວົ້າວ່າ ລາວຖືຄູຣານຢູ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄູຣານເບິ່ງຄືແນວໃດ...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າລາວຖືຫຍັງຢູ່.
ມັນເປັນໂລຫະທີ່ກົດດັນ,ຍິງ 7 .
62s ,ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ AK-47 .
ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຖືຫຍັງຢູ່.
ໂອ້, ລາວມາແລ້ວ.
ແມ່ຍິງແລະອະໄວຍະວະເພດ,ຟັງ!
ພວກເຮົາມີນິທານໃນກາງພວກເຮົາ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍໃຫ້ກັບນິທານ.
ນັ້ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍກັບບ້ານໃນລະດັບ,ເດັກຊາຍ.
ດຽວນີ້, ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່ານິທານຢູ່ນີ້...
...ສາມາດຂ້າຜູ້ຊາຍ
100 ຄົນດ້ວຍການຕີດຽວ.
ຫຼື,ບໍ່,ມັນເປັນ...ບໍ່
,ສະບາຍດີ,ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການຕີດຽວຈາກຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ລາວໄດ້ລະເບີດຜູ້ຊາຍ 100 ຄົນ.
ແລະລາວຍັງໂສດ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ...
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ອາຫານບໍ?
ມາແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜແລ້ວບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ການໂທຫາບ້ານຄວນໄປ,ແບບ.
ຢ່າແປກໃຈກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ດີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນໂທລະສັບ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືພາ, ແມ່ນບໍ?
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ,
ການປະກອບຕຽງເດັກນ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບຕົວເລກສີແດງນ້ອຍໆ
ທີ່ເຈົ້າໃສ່ໃນເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເອີ້ນວ່າເສື້ອຜ້າກາງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະສາມມື້ບໍ?
ສາມມື້ບໍ່ແມ່ນເດືອນດອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນສາມມື້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າເປື້ອນກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບໃນມື
ໜຶ່ງແລະປືນໃນອີກໜຶ່ງ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
ດີ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຖືພາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໄຂມັນແລະໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນກຽດຊັງແທ້ໆ.
- Ha-ha-ha.
ຖ້າເຈົ້າມີນ້ໍາໜັກ 300
ປອນ,ຂ້ອຍຍັງເຮັດເຈົ້າ.
ໂຣແມນຕິກຫຼາຍ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜບອກວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນວິທີ
ທີ່ທ່ານຈະຢູ່ກັບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້, ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດສອບອີເມວຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງປິດແລະໂທຫາລາວ, ດີບໍ?
ເປັນຫຍັງ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ.
Taya, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອ້າຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການໂດດໂຮງຮຽນ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດແລະໂທຫາພໍ່ຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຖືກ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ?ລາວຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປອີຣັກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຟນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະດານບໍ?
ລາວເປັນນັກຮົບຈໍແດນ.ລາວໄດ້ຮັບ
ການສະໜອງທຶນໂດຍບິນລາເດນ.
ລາວຖືກຝຶກອົບຮົມໂດຍບິນລາ
ເດັນ.ລາວສັດຊື່ຕໍ່ບິນລາເດນ.
ຊື່ລາວ...
... ແມ່ນຊາຣກາວີ.
ດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້...
...ແມ່ນດຽວນີ້ເຈົ້າຊາຍ
ມົງກຸດຂອງອາລຄາອີດາໃນອີຣັກ.
ກອງທັບທະຫານຈ້າງຂອງລາວ, AQI ?
ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ 5 , 000 ຄົນ.
ດຽວນີ້,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຕີໂຊກຮ້າຍສະເລ່ຍຂອງທ່ານ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ຢ່າງດີ,ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເງິນເດືອນທີ່ດີ...
ແລະໃນເວລານີ້,ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາການໂຈມຕີ
ຕົວເມືອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ຫວຽດນາມ.
Zarqawi ແລະຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ,ນີ້
ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້,ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່
ຈະເອົາພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ...
ແລະນັ້ນແມ່ນໄປປະຕູຕໍ່
ປະຕູ,ເຮືອນຕໍ່ເຮືອນ...
...ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນຫຼືພວກເຮົາ
ຈະພົບຄົນທີ່ຈະບອກພວກເຮົາວ່າພວກມັນຢູ່ໃສ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ
ໂຄງສ້າງສິບຢ່າງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ...
...ເຊິ່ງຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
,ມັນຫຼາຍ.ມັນຮຸນແຮງ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ອນຜັນສິ່ງຕ່າງໆ
ດ້ວຍການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດ.
ນີ້ແມ່ນເປົ້າໝາຍບູລິມະສິດສູງສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາມີມາຮອດປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ຕາຍຫຼືຖືກຈັບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ພວກທະຫານເຮືອເຫຼົ່ານີ້ສືບຕໍ່ແລ່ນ
ເຂົ້າມາຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ...
ພວກເຂົາຈະຖືກຍິງຫລັງຂອງພວກເຂົາ.
- ພວກເຂົາເປັນທະຫານເຮືອ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.ຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນພົນລະເຮືອນເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະຝຶກອົບຮົມພວກເຂົາ.ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກ
ຜູ້ຊາຍທີມງານເຮັດແນວໃດ.ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ນໍາໜ່ວຍງານໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນການເບິ່ງແຍງ.
ມາແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ຖະໜົນຫົນທາງ,ມາຣັກ...
ເຮືອນຕໍ່ເຮືອນແມ່ນວຽກທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຢູ່ນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນຂອງຜູ້ຊ່ວຍບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຈັບຄົນຮ້າຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງພວກເຂົາໄດ້.
ພວກຜູ້ຊາຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?ພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ,ແລະ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ກັບເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
- ພວກເຂົາເປັນຖ້າພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕີປືນຍາວ.ພວກເຮົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ໝາເຫຼົ່ານີ້ກິ່ນຫອມ Zarqawi ອອກ.
ເຈົ້າບອກວ່າ AQI ມີນັກ
ຍິງປືນໃນໂອລິມປິກ...
...ແຕ່ອີຣັກບໍ່ໄດ້ມີ
ຜູ້ຍິງເຂົ້າຮອບໃນສາມເກມ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມູ
ສຕາຟາບໍ່ແມ່ນຊາວອີຣັກ.
ລາວມາຈາກຊີເຣຍ.
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
ເຮ້,ເມື່ອເຈົ້າທຸກຄົນເຂົ້າໄປ
ໃນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ...
ສະນັ້ນເອົາມັນຊ້າໆແລະ
ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໄຟໃນຮູ!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນລາວລົງ!
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດຄວາມສະອາດ
ເຮືອນກັບທະຫານເຮືອ.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ?
- ສະບາຍດີ, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາ.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍມັກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປຕີປະຕູລົງ.
ພວກຄົນນັ້ນໄດ້ເລືອກວຽກທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າບໍ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. SEAL ໃດກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ນິທານ.ເຈົ້າມີການຂ້າທີ່ຢືນຢັນ 24 ຄົນ.
ດີ, ໃຜກໍາລັງນັບ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄົນໃນບຣາວໂກ້ກໍາລັງຈັບກຸມ,ໂຢ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນຄົນ
ກິນຊີ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສອງສາມສິ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໄດ້.ບາງທີເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ອ້າຍ?
- ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ຍ້າຍໄປ.
ລົງລົງ! ລົງລົງເທິງພື້ນດິນທັນທີ!
ເອົາຫລັງລົງ!
- ບໍ່, ບໍ່!
- ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
- ລົງລົງ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?!
ເຈົ້າຄວນຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນ Sheikh al-Obeidi!
- Sheikh alla - ໃຜ?! ເຈົ້າເປັນໃຜ?!
- ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢູ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນເຮືອນ
ຂອງທ່ານ!ນີ້ແມ່ນເຂດສົງຄາມເດີ!
- ເຈົ້າ, ກະລຸນາ!
- ເອົາເດັກຄົນນັ້ນລົງ!
ມາແລ້ວ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
- ຂ້ອຍພົບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໃນກະຕູ້ຫຼັງ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້. ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າມີອີກຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້?!
- ແຕ່ບອກທະຫານໃຫ້ເຂົ້າມາ.
ຮາຈີຄົນນີ້ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດລະເບີດພວກເຮົາໄດ້.
- ຖ້າລາວເຫັນຊາວອາເມຣິກັນ, ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
- ໃຜ?
- ກະລຸນາ.
- ໃຜເວົ້າວ່າເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
- ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນບໍ?
ໃຜ?!
ລາວມາ. ລາວ...
ລາວບໍ່ດີຫຼາຍ. ກະລຸນາ.
- ເປົ້າໝາຍປອດໄພບໍ?
- ເປົ້າໝາຍປອດໄພແລ້ວ.
ເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.ເອົາຫົວລົງເທິງ
ພື້ນດິນ.ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- ດຽວນີ້! ຍ້າຍດຽວນີ້!
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອື່ນ.
ຖ້າລາວເວົ້າກັບທະຫານສະຫະລັດ,ພວກເຂົາ
ຈະມາແລະເຮັດຕົວຢ່າງຂອງພວກເຂົາ.
ລາວ? ລາວແມ່ນໃຜ? ລາວເປັນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມາພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ"
ຜູ້ຂ້າ".ລາວເປັນຄົນທີ່ຫວັງຫວັງ.
ລູກຊາຍຂອງ Shaytan, ລູກຂອງຊາຕານ.
ໂອ້, ລາວຄືກັບຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ບັງຄັບໃຊ້.
- ທະຫານອັນດັບໜຶ່ງ Zarqawi.
ຊາຣກາວີ?ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຢາກຮູ້ວ່າຊາຣາກາວີຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?ເຈົ້າບອກ
ພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ບ່ອນໃດໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລາວໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນສໍາລັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຊາຣກາວີ,ບອກພວກເຮົາທັນທີ.
ຊອກຫາຜູ້ຂ້າ,ເຈົ້າຊອກຫາ
Zarqawi .ລາວລາຍງານໃຫ້ລາວ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງ
ຕໍ່ພວກເຂົາ,ແຕ່ລາວຈະຂໍເງິນ.
ລາວຕ້ອງການເງິນ 100,000 ໂດລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນ 100,000 ໂດລາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼັກຖານວ່າຄົນນີ້ມີຢູ່.
ຟາຕິມາ!
ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າອອກ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບີໂທລະສັບ,ທີ່ຢູ່,ຊື່.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ! ກອງພົນທີໜຶ່ງຖືກຈັບລົງແລ້ວ.
ອອກໄປ!
ເຊັກ,ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ.ເຮ້!ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, Sheikh .
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຊື່,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້.ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.ບອກຂ້ອຍທັນທີ!
- ເອມີລ ອານາຟານອອສ?
- Amir Khalaf Fanus.
ນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບຂອງຜູ້ຂ້າ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍອັນດັບສອງຂອງຊາຣກາວີ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຊື່ແທ້ໆຂອງລາວ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າຈະຂຽນມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຊື່ປອມຫຼາຍຢ່າງ.
ດຽວນີ້,ຖ້າ"ແຟນນັສ"ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ...
ພວກເຮົາຈະໄປພົບ Sheikh ໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຂໍເງິນ 100,000.
ຕົວເລກ.
ແຕ່ຖ້າລາວສົ່ງຜູ້ຂ້າ, ລາວຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນສນິດ, DIA.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບຊື່
ກ່ຽວກັບ "Amir Khalaf Fanus" .
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
,ທີມທີ 3 ສາມາດດຶງຄວາມປອດໄພໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. Head-shed ຈະຕ້ອງການ
ຜູ້ຮັບເໝົາຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໂຊກເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ດີ.
ພວກເຮົາໄປພົບເຊັກ.
ການຂ້າທາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນ
ຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຂອງຊາຣກາວີບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າອາວຸດທີ່
ລາວເລືອກແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນສາດສະດາລາກ່ອນ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ.
ໃກ້ຈະເປັນຜູ້ປະກາດ.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ຂ້ອຍມັກການພະນັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ປະກາດປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? ຂ້ອຍເປັນນິທານ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ທ່ານໝໍ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນເດັກຊາຍ!
ມັນເປັນເດັກຊາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
- Ha-ha-ha.
ຄຣີສ?!
ລົງ! ເອົາເງິນ! ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
ໄປ! ໄປ! ເອົາຖົງ! ຈັບຖົງໄວ້!
ຄຮິສ
ໄປ!ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຈະກັບມາເອົາພວກມັນ.
ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຍິງດຽວ.
ກວດເບິ່ງ. ເຂົ້າມາຈາກມຸມ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 300 ແມັດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີກະທູ້ໃສ່ລາວບໍ?
- ຂ້ອຍມີຕານໂກຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຂ້າ.ລາວ
ມີລູກຂອງ Sheikh ຢູ່ທາງ.
ຂໍ QRF.
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມໂດຍການຍິງ sniper ໃນ
ການເຂົ້າເຖິງເປົ້າໝາຍທີ່ມີມູນຄ່າສູງ.
ເຄືອຂ່າຍ 04536236. ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຈະສູບຢາ.ຂ້ອຍຈະຮັກສາອາ
ຄານນີ້.ຂ້ອຍໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
ລໍຖ້າ!
ຢືນຢັນ. ຢຸດຢັ້ງ.
ໄປ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?!
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ
ໃນການຮັກສາສະໜາມຮົບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປິດເລື່ອງທັງໝົດນີ້ໄວ້
ລໍຖ້າການສອບສວນ.ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານ!
ເຮ້,ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງ
ທີມງານແລະຕິດຕາມລາວ.
ບໍ່, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດພວກເຮົາລົງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກສາຍໄຟໄດ້
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ດີ,ລາວບໍ່ສາມາດອອກຈາກ
ພວກເຮົາແບບນັ້ນໄດ້.
ເຮ້!
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໃນສາມອາທິດ!
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນຈະເປັນສາມອາທິດທີ່ຍາວນານ.
ເຮ້
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຂ້ອຍມີຄົນຕ່າງດາວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ແລະມີຜູ້ຊາຍແປກໃຈໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາ.
ມືຂອງເຈົ້າຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
- ເຈົ້າຕົວະ.
- ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຄົນຕ່າງດາວບາງຄົນ
ໃນນັ້ນຈະບໍ່ອອກມາຈັບຂ້ອຍ...
ໃນກາງຄືນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
... ຈັບລາວອອກ.
ມັນຈະດີດີ.
- ສັນຍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າດີກັບຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ມັນອາດຈະດີທີ່ຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
- ຄຮິສ
- ຮາ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້, ແຟນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍວາງຕີນໃສ່ເຈົ້າ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທາງໄປຫາຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະມາ.
- ແລະມັນເບິ່ງດີເລີດ.
- ໂອ້, ເບິ່ງ.
ເບິ່ງ. ລາວ ກໍາ ລັງຈັບດັງຂອງລາວ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວອອກໄປ.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
- ມັນຈະເປັນມື້ໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
- ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ. ຂອບໃຈ, ແມ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາອອກຈາກເຮືອນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ເຮືອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງເຂົ່າເຫຼົ່ານີ້.
- ເຈົ້າເປັນຄົນສູບຢາບໍ?
- ບໍ່, ແມ່.
- ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
ມັນເປັນ 170/110.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຄຣີສ.
ມັນສູງບໍ?
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ດື່ມກາເຟ 14 ຈອກ
ແຕ່ສໍາລັບຄົນທີ່ນັ່ງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ດີ, ຄຣີສ, ດີບໍ?
ຄວາມດັນເລືອດຂອງທ່ານ
ແມ່ນ,ປະມານ, 170/110 .
ບັບບີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດລົງທາງດ່ວນ.
ມັນມີແສງແດດ.ມັນມີ 72 ອ
ົງສາ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີສົງຄາມກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.ມີຄົນຕາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ມັນຄືກັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ...
...ດໍາລົງຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍ,ງ່າຍດາຍ
ຂອງພວກເຮົາ.ມັນຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຂ່າວເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.ມີສົງຄາມກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຫາສູນການຄ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ! ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້! ສະຫງວນ. ເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
ເບິ່ງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ...
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາລາວ.
ບໍ່,ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະປິດ
ມັນ.ຂ້ອຍເບິ່ງມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີແຟນ
ຄົນອີຣັກສົ່ງວິດີໂອ sexy ໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນນັກຍິງປືນບັນທຶກ
ການຂ້າຂອງລາວ.ມູສຕາຟາ.
ລາວຂາຍສິ່ງນັ້ນຢູ່ຖະໜົນຫົນ
ທາງ.ນັ້ນແມ່ນທະຫານອາເມລິກາ.
ມື້ນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າໂທລະສັບ,ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ຄຣີສ,ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປົກປ້ອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າໄມ້.
- ຄຮິສ
- ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າໄມ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພວກເຂົາ.
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ໂອເຄ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ຫົວໜ້າ.
ພົນຈັດຕະວາໂຈນສ໌ກໍາລັງ
ລໍຖ້າ.ການບິນເປັນແນວໃດ?
- ຍາວກວ່າຄຣິສມັສ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເຮ້. ເຈົ້າລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄວຂຶ້ນ.
ເຮ້, Grunt!
ຄຮິສ?
ເຮ້, ອ້າຍ!
- ສະບາຍດີ.
- Ha-ha-ha.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເປັນສ່ວນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕີຫລັງຢູ່ນີ້.ພວກຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ຍິງ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
ດີບໍ? ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ໄປ, ໄຄລ໌! ນາຍພົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ນິທານ, ແມ່ນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະພາດການຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ພໍ່ກໍ່ຄືກັນ. ພໍ່ພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
- ບ່ອນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຮາ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ບ່ອນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຫົວໜ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ໄປ!
ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຫົວ
ໜ້າ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ແກຣອນສກີໄປແລ້ວ. ຄົນສູງສຸດຫຼາຍຄົນແມ່ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນປື້ມຫຼິ້ນ ໃໝ່ ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາການກະບົດ
ເປັນເວລາສິບປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫີນທັງໝົດທີ່ຖືກ
ຖິ້ມຕັ້ງແຕ່ກ່ອນສະຕະວັດທີໜຶ່ງ.
ສົງຄາມເຫຼົ່ານີ້ຖືກຊະນະແລະສູນ
ເສຍໃນຈິດໃຈຂອງສັດຕູຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້າມກັນຂ້າມຂອງ
Crusader .ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກ
ຊອກຫາທີ່ສຸດໃນອີຣັກດຽວນີ້.
ມີ 180 , 000 ໃນຫົວຂອງທ່ານ
.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ດີ,ຢ່າບອກເມຍຂອງຂ້ອຍ.ນາງອ
າດຈະເອົາເລກນັ້ນໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຈັດທີມງານການ
ກະທໍາໂດຍກົງເພື່ອລ່າຄົນຂ້າສັດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພື້ນທີ່ປະຕິບັດງານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄົນປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້...
... ແລະຊອກຫາຫລັງຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ, ໄປເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- ມັນຈະເປັນການສອບເສັງ pop ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
- ຄໍານ້ອຍໆໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ນິທານໃຫຍ່.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຄໍານ້ອຍໆໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງເຫຼົ່າ
ນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
- PowerPoint ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈ, ບິກເກວສ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະຄໍາພີຂອງເຈົ້ານັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນປ້ອງກັນລູກປືນບໍ?
ຫຍັງ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍເອົາໄວ້ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຈົ້າເປີດມັນເລີຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ພຣະເຈົ້າ, ປະເທດ, ຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີພຣະເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍມີພຣະເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າກ
ໍາລັງກາຍແປກໃຈກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຕີບໃຫຍ່ໃນໂອເຣແກນ,ພວກເຮົາມີຮົ້ວ
ໄຟຟ້ານີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເດັກນ້ອຍຈະຈັບມັນແລະ
ເບິ່ງວ່າໃຜສາມາດຍຶດໄດ້ດົນທີ່ສຸດ.
ສົງຄາມຮູ້ສຶກຄືກັບນັ້ນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ກະແສໄຟເຂົ້າໄປໃນກະດູກຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະຍຶດເອົາສິ່ງອື່ນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຊື່ອໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້ມາແຊນດີເອໂກຫຼືນິວຢອກບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ດິນນີ້.
ດີແລ້ວ.
ໄປຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ບິງໂກ.
ມັນເປັນອາຄານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາພາດເມັນໃດກໍ່ຕາມຢູ່ທາງທິດ
ຕາເວັນອອກປະເຊີນກັບຮ້ານອາຫານ.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍເດີ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
ສະອາດແລ້ວ.
ປະຕູອື່ນ.
ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ.
ນອນໃສ່ພື້ນດິນດຽວນີ້.
- ເອົາມືໃສ່ຫຼັງ.
- ໂອເຄ
ເປົ້າໝາຍປອດໄພ.
ຂ້ອຍເອົາປ່ອງຢ້ຽມ, ຄຣີສ.
- ກໍານົດຄວາມປອດໄພ, ເດັກຊາຍ.
- ກຽມຕົວ.
ມຸມ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍພວກມັນໄປຫ້ອງອື່ນ.
ພວກເຈົ້າຖາມວ່າລາວຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າແນວໃດ,ລູກຊາຍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃບໜ້ານີ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຮ້, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຖ່າຍຮູບໃຜທີ່ມາແລະອອກໄປ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທະຫານສິບຫົກຄົນໄດ້ເຂົ້າມາ.
ສິບຫົກ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາບໍລິການ
ລູກຄ້າຫຼາຍກ່ວາ McDonald's .
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ລາວຍັງຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດຈຸດເຂົ້າໜຶ່ງ.
ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ,ແຕ່ມັນຈະບໍ່
ເປັນການລະເມີດງ່າຍດາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ບາງທີຈະເຫັນນິທານແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ
ໂດຍກົງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໃຫຍ່.
ຂໍໃຫ້ລາວລົງນາມໃສ່ບູຣກາຂອງພວກເຂົາ.
- ປາກົດຕົວໃນງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງລູກຂອງພວກເຂົາ.
- Ha-ha-ha.
ເຮ້,ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກາຍເປັນຫົວໜ້າເລີຍຖ້າຂ້ອຍ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Myth ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວເຊີນເຈົ້າໄປຮ່ວມກັບລາວໃນ
ງານລ້ຽງອາຫານຄໍ່າ Eid al-Adha .
ລາວເວົ້າວ່າ,ໃນມື້ນີ້,ທຸກຄົນ
ມີບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກລາວ.
ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃກ້ຊິດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ກິນບາງຢ່າງ. ດີຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ.
ເອົາໝາກນາວ.
ເອົາໝາກນາວແລະເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍດ້ວຍຫວານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃສ່ຜັກ cayenne ໃນ, ເພີ່ມລີມອນໃນມັນ...
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຊຸ່ມຊື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
ມັນເປັນນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເພີ່ມໂວດກາ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຄິດ.ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມມັນບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດມັນ. ຂ້ອຍເປັນນັກລົງທືນຊັ້ນພື້ນດິນ.
- ດີແລ້ວ.
ບິກເກວສ໌,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປຸງແຕ່ງ
ອາຫານມື້ໃດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນ,ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້
ຈິງ.ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ຄົນໂຊກແຊງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ກ
ໍາລັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
- ເຈົ້າຢາກໝາກໄມ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນຕົ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມີໃຜຈະຂຶ້ນຫົວແກະນັ້ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເອົາສະໝອງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງລ້າງມືຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນດີ.
- ມັນດີບໍ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄປເບິ່ງມັນ, ບິກເກວສ໌.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ລໍຖ້າ.
- ຫຍັງເລີຍ?!
- ບິກເກວສ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ແມ່? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເອົາເທຣບເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້ເຈົ້າບອກລາວ
ວ່າລາວຈະຖືກສົ່ງໄປຄຸມຂັງ...
ແລະສານອີຣັກສາມາດຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
ຫຼືລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃນຮ້ານອາຫານຂ້າງລຸ່ມນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າບອກລາວ.ບອກວ່າມັນ
ເປັນການເລືອກຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ດີ, ດີ. ຍ້າຍໄປ.
ທີມໂຈມຕີຖືກກໍານົດໄວ້.
ຊຸດຄວາມປອດໄພດ້ານສີຂຽວ.
ກະເປົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຫ່າງຈາກຫ້າແມັດ.
ສິບແມັດ.
ຫ້າແມັດ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕີ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກວດສອບລາວ.
ແສງສະຫວ່າງປິດ, ມູຈ໌.
ປະຕິບັດ. ປະຕິບັດ.
ເອົາອອກໄປ! ເອົາອອກ!
ອາ!
- ມີຫຍັງອອກມາຈາກດ້ານຫຼັງບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ດີ, ເອົາລາວລົງ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເອົາລາວລົງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາພົບອຸໂມງ.ເບິ່ງແຍງ
ຫຼັງຂອງທ່ານ.ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ຕິດຕໍ່ໜ້າ!
ການຕິດຕໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຝ່າຍສີຂາວ, ຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ. ຝ່າຍຂາວ.
ຜູ້ຂ້າ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ:ຜູ້ຂ້າກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງລ່າຫຼັງ.
ຜູ້ຂ້າຕົກລົງແລ້ວ. ຍ້າຍຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີໃຫ້ລາວຖືກກັກຕົວ
.ມັນແມ່ນການເລືອກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເລືອກທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ມັນ
ເປັນທັງໝົດທີ່ມັນມີຢູ່.ຄວັນສົງຄາມ.
ໂຢ, ຄຣີສ!
ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ,ຜູ້ຊາຍ.
ໄປ.ເລື່ອງກໍາລັງກາຍເປັນຜົມ.
ພວກກະບົດທີ່ມີອາວຸດກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປທາງນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເສັ້ນທາງ.
ເຮັດວຽກດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫົວໜ້າ.
- ເຈົ້າຢາກອີກໜຶ່ງຫຼືເຈົ້າດີບໍ?
- ເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄົນນັ້ນ,ຖ້ານ
ັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ນັ້ນດີ. ນັ້ນແຂງແຮງ.
- ຄຣີສ, ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານພ້ອມ
ແລ້ວ.ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເອົາມັນຈາກພື້ນ.
- ເບິ່ງວ່າຄຣິສ ໄຄລ໌ຢູ່ໃນເອກະສານບໍ?
ອອກຈາກພື້ນ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເອົາພວກມັນທັງໝົດຂຶ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດເດີເດີ?
ໂອ້...
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າຄຣີສ ໄຄລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແມດສ໌. ອູມ...
ພວກເຮົາພົບກັນໃນຟາລູຈາ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນເຮືອນຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າມາກັບທະຫານເຮືອທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ພາຂ້ອຍອອກໄປ.
ໂອ້,ໂວ້.ດີ,ທະຫານເຮືອ
ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຫຼາຍຄັ້ງ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີບໍ? ເຈົ້າຍືນຍົງບໍ?
- ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນ...
- ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ.
- ໂອ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຕີນເທົ່ານັ້ນ.
- ມມມມ
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນບາງຄົນບໍ?
ດີ,ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນໄດ້ກັບຄືນມາ,ແຕ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັບມາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລົງໄປຫາ
VA ບາງຄັ້ງ.ພວກຜູ້ຊາຍຈະມັກມັນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ວ່ານິທານແມ່ນໃຜ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ? ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ...
ແລະລາວຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ລາວໃຫ້ພວກເຮົາ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ດີແລ້ວ.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ມາລົງໄປຫາ VA ບາງຄັ້ງ.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຈັບກະຕ່ານ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ໄປພົບເອື້ອຍເຈົ້າ, ບັບບາ.
ເຮ້.ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.ເບິ່ງແຍງນາງ,ກະລຸນາ?
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້!
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຮ້,ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ,ກະລຸນາ?
ເຮ້!
ເຮ້!ເບິ່ງແຍງລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍ,ກະລຸນາ!ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມຊົງຈໍາດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະແບ່ງປັນພວກມັນກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ
ມີຊີວິດທັງໝົດສໍາລັບນັ້ນ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີມງານ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ແມ່ນຄົນທີ່ດຶງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໄດ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າສົງຄາມນີ້
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າ,ເຈົ້າຜິດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໝູນວຽນ
ໄຟໄດ້ດົນນານເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Cadillac 31 ແທ້ຈິງ,ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມຜູ້ສົ່ງສານ
ຂອງຜູ້ຂ້າໃນປະຈຸບັນໃນຖະໜົນ Maryland .ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້! ມີແຫວນ.
ຈາກໃສ? ຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍດີ,ແມ່ນແລ້ວ
.ມັນລາຄາຖືກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຊື້ມັນຈາກຄົນປ່າໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເພັດເລືອດ?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມເລືອດຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ນີ້.ເຈົ້າເປັນນິທານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຫີນ.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້,ສະບາຍໃຈກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ຢ່າໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ເຮ້, ເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າຊື້ມັນຈາກໃສບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຈາກຊາເລສ.
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ, ຄຸກເກີ?
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫົນທາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຊຸ່ມຊື່ນແລະ
ພ້ອມແລ້ວ, Big Giggles .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,"D"...
ຂ້ອຍຄາດວ່າໃນ 20 ປີ,ພວກເຮົາ
ຈະມີການພົບປະກັນ...
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດປຸງແຕ່ງ
ອາຫານແລະເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມັສຕາຟາໄດ້ເອົາຄົນເບິ່ງຂອງລາວອອກໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ແມ່ນ Keyser Söze ,ອ້າຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍິງທີ່
ສະອາດ,ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ພາດລາວ,ດີບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນ
ຫົນທາງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ?ຫຼືມັນ
ຈະເປັນຄົນອື່ນອີກບໍ?
ຈະມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ດີທີ່ສຸດຄົນດຽວ,ເພື່ອນ.
ລົດ 1 ກໍາ ລັງຍິງ.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມ.
- ດີແລ້ວ.
- ໂອ້!
- ບິກເກວສ໌, ຍ້າຍໄປ.
ສະອາດແລ້ວ.
ໜຶ່ງໃສ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ.
ລົດປອດໄພແລ້ວ. ສອງ EKA.
ກໍານົດຄວາມປອດໄພ, ຄຣີສ.
ບໍ່.
ເທິງຊັ້ນເຮືອນປອດໄພແລ້ວ.
ອາເຮມ.ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່ານາງ
ຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໄປຫາຊາເລສ...
... ຊອກຫາວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ວາງຄວາມປອດໄພໄວ້.
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເລັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ນາງສາມາດ
ຕິດຕາມເພັດໄປຫາຊາເລສໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ...
ເຈົ້າດີບໍ, ເພື່ອນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີຜູ້ຊາຍຕົກລົງ. ບິກເກວສ໌ຕົກລົງແລ້ວ.
ມຸມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຮັກສາສຸຂະພາບທັນທີ!
ດີແລ້ວ,ບັບບາ.ພວກເຮົາຈະເອົ
າເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າລົງ.
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມາເອົາລາວໃສ່ລົດ Humvee.
ກໍາ ລັງບິນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາລາວ.
ເຂົ້າມາ. ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບິກເກວສ໌.
ສະບາຍດີ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບິກເກວສ໌.
ລໍຖ້າ, ບິກເກວສ໌.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງ?ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
ບໍ່, ບິກເກວສ໌. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແມງໄມ້.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ບໍ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊາຍບາງຢ່າງໃສ່ຕັດ
ນີ້,ເອົາຕູ້ນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້,ຄຣີສ.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ນາງໄດ້ຮັບວົງນັ້ນ,ດີບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
- ພວກເຮົາຈະເພີ່ມການດູດຊຶມ.
- ເຄື່ອງຖອນຄືນ, ກະລຸນາ.
ເລືອດອີກ.
ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຮູບເງົາ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການເລືອດອີກໜ່ວຍໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໂຊລິນ, ດຽວນີ້.
- ດູດດື່ມຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຈັບມືຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປະເພດແລະຂ້າມ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມາຈາກໃສບໍ?
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າ 1000 ແມັດ.
ມີພຽງແຕ່ນັກຍິງປືນສັດຕູຄົນດຽວ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຍິງໄດ້.
ລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ເອົາລູກປືນຈາກຜ້າປິດ
ກະຕ່າອາຫານຂອງ 48 ຂອງລາວ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນການຕີ SEAL
ຄັ້ງທໍາອິດເດີເດີເດີ.
ສະບາຍດີ!
ຜູ້ຂັບລົດແທັກຊີ Shi'a ທີ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຂອງພວກເຮົາບອກວ່າມີຖານທີ່ໝັ້ນຄົງເຈັດປະຕູລົງ.
ໜ່ວຍທະຫານເຮືອທີ່ປົກຄຸມການຍົກຍ້າຍ
ຂອງທ່ານຍັງມີສ່ວນຮ່ວມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກຖອນຕົວແລະຈັດກຸ່ມຄືນ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເລັກສ໌ ຕາລີອອນິສ.
ຕາຕໍ່ຕາ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ມັນເປີດແລ້ວ.
ເຮ້!
ຫ່າງຈາກສອງຄລິກ.
ທາງເດີ່ນສະອາດ.
ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
Bumpy.
ທາງເດີ່ນ.
ທາງເດີ່ນສະອາດ. ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ສະອາດແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ເຮ້,ມາຣັກ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງຄົນອອກຈາກໄວໆ.ແມ່ນບໍ?
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
- ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕໍ່!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕໍ່!
ມາແລ້ວ, ມາຣັກ.
ໄປ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍເອົ
າເຈົ້າແລ້ວ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາຣັກໄປແລ້ວ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ One Sierra ລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ CASEVAC ທັນທີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍລາວໄປ.
"ຄວາມສະຫງ່າລາສີແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍບາງຄົນລ່າຫຼັງ...
ແລະຄົນອື່ນພົບຕົວເອງຕົກລົງກັບ...
... ບໍ່ຄາດວ່າຈະພົບມັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນເປັນການກະທໍ
າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຄົນໜຶ່ງ...
... ພົບເຫັນທີ່ມອບໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຄວາມສະຫງ່າ
ລາສີຈະຫາຍໄປເມື່ອໃດ...
ແລະກາຍເປັນການເດີນຂະບວນ
ຂ້າມຊາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຫຼືວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
... ເຊິ່ງບໍລິໂພກຄົນ ໜຶ່ງ ຢ່າງສົມບູນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້...
... ເຫັນສົງຄາມ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ...
... ຄວາມຕາຍ."
ລາຍລະອຽດ. ເຮືອນພັກສິບ!
ກະທູ້ທ່າເຮືອ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍ.
ໄຟ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍ.
ໄຟ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍ.
ໄຟ.
ສະ ເໜີ ອາວຸດ.
ມາຣັກຂຽນຈົດໝາຍນັ້ນເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
ລາວເວົ້າສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ຄຣີສ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບຈົດໝາຍຂອງລາວ.
ນັກຂ່າວຂອງ AQL ໄດ້ໂທຫາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ...
ແລະບິກເກວສ໌ຫາກໍ່ຖືກຍິງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານຈາກຄວາມຮູ້ສຶກ
,ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກະຕຸ້ນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າລາວ.
ຈົດໝາຍນັ້ນເຮັດ.ຈົດ
ໝາຍນັ້ນໄດ້ຂ້າມາຣັກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວພຽງແຕ່
ປ່ອຍໄປ,ແລະລາວຈ່າຍຄ່າສໍາລັບມັນ.
ລົງທະບຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ.
- ເຮ້, ຄຣີສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ທີ່ນີ້.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນຕາບອດຄືກັບແມງໄມ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນລະເບີດ.
- ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະສ້ອມແປງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.ໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການການແກ້ໄຂບາງຢ່າງ.
ມັນໄວເກີນໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນໄວເກີນໄປບໍ?
ໄວເກີນໄປ.
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຂໍແຕ່ງງານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງວ່າ
ເຈົ້າຊື້ເພັດນັ້ນ...
- ເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າຊື້ມັນຢູ່ຊາເລສ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ບໍ່, ມີໜຶ່ງໃໝ່.
ມັນເປັນໜຶ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າ.ພໍ່
ຂອງນາງໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກດ້ວຍມັນ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
- ໂອ້, ດີ.
- ມມມ.
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ໄປ, ແລະນາງຈະບໍ່ອອກຈາກ.
ນາງ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ນາງຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງນິ້ວ.
ສອງນິ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກຍິງປືນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດທະຫານສະຫະລັດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ພວກຄົນຮ້າຍນັ້ນສິ້ນສຸດລົງໃນເມືອງຊາດຣ໌.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບໄປ.
ພວກເຮົາເປັນ.ພວກເຮົາຈະກໍາ
ແພງພວກມັນແລະລ່າພວກມັນລົງ.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
ແລະພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າ.
ໂຮຍຍ, ນິທານ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈ.
ບັບບີ,ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ.ລູກຂອງທ່ານບໍ່ມີພໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າ.ພວກເຮົາໄດ້
ເສຍສະຫຼະພຽງພໍ.ເຈົ້າປ່ອຍຄົນອື່ນໄປ.
ປ່ອຍຄົນອື່ນໄປບໍ?
- ບັບ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຕົວເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຊອກຫາວິທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເປັນມະນຸດອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປອີກຄັ້ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ຄຣີສ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຖືກຍິງອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ
ເປັນເວລາສາມຄືນຕິດຕໍ່ກັນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຟາລູຈາບໍ່ດີ.ຣາມາດີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
.ເລື່ອງນີ້ແມ່ນພຣະຄໍາພີ,ຄຣີສ.
ມີຜູ້ລົງໂທດຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ກະຕ່າຂີ່ລົດຖີບອອກໄປ.
ແລະດາວເບີກໍາລັງກັບມາ,ແຕ່
ເມຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວຖືພາ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເອົາກະທູ້ອີກໜຶ່ງກັບບ້ານ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍຈະຄາດຕະກໍາບາກຂອງຂ້ອຍ,ຄຣີສ.
- ທີມງານແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແມ່ນບໍ?
- ທີມງານແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ່າວຂອງບິກເກວສ
໌ນັ້ນຕີຢ່າງໜັກ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄປພົບລາວຢູ່ໂຮງໝໍກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ບິກເກວສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ, ຄຣີສ.
ລາວຢູ່ໃນການຜ່າຕັດມື້ວານນີ້...
ແລະລາວຕາຍຢູ່ເທິງໂຕະນັ້ນ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຕາຢາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາໂທລະສັບໄດ້
,ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ມັນເປັນຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອຍິນສຽງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ບອກເດັກນ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຢ່າເອົາມັນຂຶ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຖິ້ມມັນລົງ.
ຖິ້ມມັນລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ພວກຫົວຄິດເຊື່ອວ່າກ
ໍາແພງ T ນີ້ຈະຊ່ວຍ...
...ຊະນະສົງຄາມໂດຍການຈັບກຸມ AQI
ທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
ບັນຫາແມ່ນວິສະວະກອນທີ່ສ້າງ
ສິ່ງນັ້ນກໍາລັງຖືກຈັບ...
... ໂດຍນັກຍິງປືນຈາກເລິກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງ.
- ເລິກປານໃດ?
ປະມານ 1000 ແມັດ.
- ມັນເປັນມັສຕາຟາບໍ?
- ມູ- ໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເພື່ອນ.
ຜູ້ຍິງປືນທີ່ຂ້າເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາ,ບິກເກວສ໌.
ລາວສາມາດເປັນໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ລາວ
ເປັນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາວຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າໄປທາງທິດເໜືອຫົກແບລກ
ໄປສູ່ດິນແດນຂອງສັດຕູເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
...ຢູ່ໃຕ້ດັງຂອງນັກ
ຍິງປືນໃຫຍ່ເມື່ອລາວຍິງ.
ໃນກາງພາຍຸຊາຍບໍ?
ເອົາແວ່ນຕາຂອງທ່ານ, ບາມບີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດຜູ້ຍິງຄົນນີ້ລົງ.
ເຂົ້າໃຈບໍ? ກຽມພ້ອມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະອາດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນການເຄື່ອນໄຫວ. ເຈົ້າເປັນຖານ.
ໄປ.
ໄປ!
ສະອາດແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປ.
ໄປ! ໄປ!
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ວາງຄວາມປອດໄພໄວ້.
ຖະໜົນຫົນທາງ ກໍາ ລັງຍ່າງ. ຢຸດຍິງ.
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຢູ່ລຸ່ມ!
- ນັກຍິງປືນ!
ສະບາຍດີ!
ການຍິງມາຈາກຕາເວັນອອກ!
ພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່ໃນທິດທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຢຸດຍິງ.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 1900 ແມັດ.
ສະບາຍດີ,ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໄກປານໃດ.
ຢຸດຍິງ.ເຈົ້າຈະເປີດເຜີຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ນິທານ. ບໍ່ດີ.
ການແກ້ໄຂ. ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 2100 ແມັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າແມລ.ການ
ຍິງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ຄຣີສ.
ມັນເປັນລາວ.
ນີ້ແມ່ນ Task Unit Bruiser .ຂ້ອຍເຫັນ
ເປົ້າໝາຍ.ເລີ່ມຕົ້ນ QRF .ໝົດແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ET ໃນກອງທັບ
ປະຕິກິລິຍາໄວແມ່ນ 20 ນາທີອອກໄປ.
ລາວມີຕາໃສ່ຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນລາວໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນລາວ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນລາວ.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ຄຣີສ.
ກອງກໍາລັງປະຕິກິລິຍາໄວຢູ່ຫ່າງ
ຈາກ 20 ນາທີ.ເຈົ້າຈະຢືນລົງ!
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ມັນ, ເອົາມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແນໃສ່ຂະໜາດນ້ອຍ, ນາງນ້ອຍ.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບບິກເກວສ໌.
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ, ນິທານ.
ແທງໂກລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການ QRF ຢ່າງໄວວາ!
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ລາວມີຕາໃສ່ຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາລາວອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍຄືກັບກະຕ່າບານເຕະ!
ບິກເກວສ໌ຈະພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຄຣີສ.
ເອໂກ 7 ກິໂລ,ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າເຈົ້າມີສັດຕູທີ່
ໃກ້ຊິດກັບທິດທາງທັງໝົດຂອງຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ຝ່າຍສີຂາວ! ສະບາຍດີ, ນິທານ. ໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນສອງທາງຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັ
ງ.ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຢາກລັອກຂັ້ນເທິງທັງສອງ.
ຮັກສາລູກປືນໄວ້.
ເອົາບາງຢ່າງ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເອໂກ 7 ກິໂລ,ເຈົ້າມີປືນໜັກ
Tango ຢູ່ດ້ານສີຂຽວຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໄຟທີ່
ມີປະສິດທິພາບທາງດ້ານສີຂາວ!
ໄຟທີ່ປະສິດທິຜົນ, ດ້ານສີຂາວ!
ໂອ້... ໂວ້.
D ,ຂ້ອຍຫຼຸດລົງເປັນສອງ
ວາລະສານ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ຢ່າຢຸດຍິງ, ຜູ້ຊາຍ!
QRF ໄດ້ຕິດຢູ່ຫ່າງຈາກສາມບລັອກ.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
- ເວລາ 3 ໂມງ. ກໍາ ລັງໂຫຼດເຄື່ອງພິມສຸດທ້າຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດອາກາດ.
- ມີພຽງແຕ່ເຄື່ອງພິມດຽວທີ່ເຫຼືອ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາ!
ມີໃຜມີວາລະສານບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືພວກມັນໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ!ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍທີ່ນັ່ງຢູ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຮັດມັນ.
ໂທຫາມັນມາ.
ນີ້ແມ່ນ Rio 2 Bravo ຂໍສົ່ງລູກປືນ.
ເລກເຄືອຂ່າຍ 04837959.
- ສະຖານທີ່ເປົ້າໝາຍນັ້ນແມ່ນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນລົງ!
- Viper 34, ຍ້າຍໄປສູ່ທິດທາງການໂຈມຕີສຸດທ້າຍ.
Viper 34. ໂຣເຈີ.
ສາມສິບວິນາທີອອກໄປ.
ສະບາຍດີ?
ເດັກນ້ອຍ?
ຄຣີສ?!
ບີບີ,ຂ້ອຍສາມາດ...ບີບິ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນອາຄານຢູ່ທາງໜ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ຄຮິສ?
ອາກາດບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ.
ບອກນັກບິນວ່າ"ປ່ອຍມັນອອກ."
Viper 34. ຍິງອອກໄປ.
ເປົ້າໝາຍພາດ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍອອກດຽວນີ້!
ໄປ! ໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Echo 7 Kilo ,ດ້ານສີຂຽວແມ່ນ
ສະອາດສໍາລັບການອອກໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.ກະດານ
ຂ້າງສີຂຽວໃນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ລົງເທິງເຮືອນຫລັງ!
ໄປແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍ!
ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ມາແລ້ວ! ຢູ່ພາຍໃນ!
- ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງ!
- ເຂົ້າມາດຽວນີ້! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ.
- ຄຣີສຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
.ຄຣີສຢູ່ໃສ,ຜູ້ຊາຍ?
ເປີດປະຕູ!
ຢຸດເຄື່ອງຈັກ!
ຄຣີສ, ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ squid!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຈົ້າ
ໄດ້!ມາແລ້ວ,ຄຣີສ!ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບມືລາວ,"D"! ມາແລ້ວ!
ດຶງລາວເຂົ້າມາດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ນິທານ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ, ຄຣີສ! ດຶງ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມທີ່ແປກໃຈນີ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເຢຍລະມັນບໍ,ຫຼື...?ຢູ່ໃສ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ສະຫະລັດ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
ຄຣີສ,ເດັກນ້ອຍກໍາລັງຕາຍເພື່ອເຫັນເຈົ້າ
.ມັນເປັນເວລາເກົ້າເດືອນແລ້ວ.ຫຍັງ...?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
ແບບ, ກັບບ້ານ. ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ຄຣິສສ໌?
ບາບ
ແຟນ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປຂ້າງນອກ.
- ເອົາມັນ!
- ສູງຂຶ້ນ.
ເບິ່ງເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເດັກນ້ອຍ.
- ມັນເບິ່ງດີ.
- ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
ສະນັ້ນເກມແມ່ນວັນເສົານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເປັນເດັກນ້ອຍສູງທີ່ສຸດ
ໃນທີມ.ທ່ານໝໍເວົ້າວ່າລາວອາດຈະສູງ 6 ຟຸດ 4" .
- ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມມ
ຂ້ອຍລໍຖ້າວ່າເຈົ້າຈະເຫັນລາວຫຼິ້ນ.ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໂດດໃສ່ລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ປັບລະດັບ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຮ້,ບາງທີເຈົ້າສາມາດຝຶກ
ອົບຮົມໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຄນນາຈະສູນເສຍແຂ້ວນັ້ນ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍວ່ານາງຈະຈູດມັນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ໃນຄວາມນອນຂອງນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະນາງເວົ້າວ່ານາງຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຶງມັນ,ແຕ່ພຽງ
ແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຄຮິສ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່
ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.ມັນມາຈາກເມຍຂອງທ່ານ.
ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາບີເກວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາອອກຈາກ
ການຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ຫຼືສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມໜຶ່ງ, ຄຣີສ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນປະເທດ?
ໂອ້, ດີ, ການທ່ອງທ່ຽວສີ່ຄັ້ງ, ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນເຊັ່ນວ່າ, ຫຍັງ, ມື້ 1000?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າກອງທັບເຮືອໄດ້ຍ້ອງຍໍເຈົ້າ...
ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍກວ່າ 160 ຄົນບໍ?
- ມມ
ເຈົ້າເຄີຍຄິດບໍ...
ວ່າເຈົ້າອາດຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືເຮັດ
ບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ທ່ານຢາກບໍ່ເຮັດບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປົກປ້ອງຄົນຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າທະຫານຂອງພວກເຮົາ...
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແລະຕອບແທນສໍາລັບທຸກໆລູກທີ່ຂ້ອຍຍິງ.
ສິ່ງນັ້ນ...
...ທີ່ລໍາບາກຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພ້ອມແລະສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍອອກໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຍ່າງ
ລົງທາງໃດກໍ່ໄດ້ໃນໂຮງໝໍນີ້.
ພວກເຮົາມີທະຫານຫຼາຍຄົນ
ທີ່ຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມມມ.
ເຈົ້າຢາກຍ່າງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງສູບຢາຢູ່,ແຕ່ບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່
ມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນຊ່ວຍມືຂວາຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ເປັນແນວໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກລະເບີດ,ຂ້ອຍມີມື
ທັງສອງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງລໍ້ຂັບລົດ.
ແລະກ່ອນທີ່ລະເບີດຈະແຕກຂຶ້ນ
,ຂ້ອຍເອົາມືຂອງຂ້ອຍອອກ...
... ຈັບຢາສູບ, ເອົາມັນໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍໄປສ່ອງໄຟມັນ
,ການລະເບີດເກີດຂຶ້ນ.
ແລະມັນໄດ້ເອົາສ່ວນລຸ່ມທັງໝົດຂອງ
ລໍ້ຂັບລົດແລະມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍອອກ.
ແລະຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍັງເຮັດໃຫ້
ມືຂວາຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຍັງສູບຢາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງສູບຢາຢູ່.
ນາງ. ສາມນິ້ວໄປທາງຂວາ.
ມາແລ້ວ,ວິນນ໌.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປທາງຂວາ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປີດຕາທັງສອງຢ່າງ.
ໃຫ້ກະຕຸ້ນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິງຄົນຮ້າຍ
,ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງເຈ້ຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບນິທານຢຸດພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ການຍິງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ?
ເຈົ້າຈະຕີໜຶ່ງແນວໃດ?
- ຕີ!
- ນັ້ນແລ້ວ.
ຕາຂອງງົວ, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ,ຖ້າມັນບໍ່ຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ບານຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາທັງໝົດນີ້ກັບ
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີການ
ເກັບກໍາເກີບກ່ອນສົງຄາມບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຂະໜາດດຽວກັນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ, ແມ່ນບໍ?
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕີສອງຄົນຕິດຕໍ່ກັນໄດ້ບໍ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ຕີ!
- ດີເລີດ.
- ໂວ້!
ສະບາຍດີ.
ນິທານແມ່ນໃຜດຽວນີ້?
ນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂຢ,ເຈົ້າຈະໂດດລົງບໍ?ຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີອີກໜຶ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ.
- ດີແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້. Tsk, tsk, Tsk.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດທີ່
ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງລາວ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງຂອງລາວ.
ຍົກມືອອວຍພອນລາວ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເຈັບປວດ.ສະບາຍດີ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍດີ.
- ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່...! ໂອ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຢຸດຫົວໃຈທີ່ຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມັນຮ່ວມກັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ...
... ໝັ້ນ ໃຈ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລັງເລໃຈເລີຍ.
ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ບັບບາ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ມືຂຶ້ນອາກາດ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຍົກມືຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຖິ້ມກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນລົງ.
ແຕ່ເຈົ້າປ່ອຍພວກມັນລົງ
ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະສະບາຍ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ຄຣີສ?
- ບອກມັນໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
ບໍ່,ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າພຽງພໍ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຜົວຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແລະຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້
ຢ່າງໜັກປານໃດເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນຕໍ່ສູ້ເພື່ອ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າໄດ້ໂຊກແຊງ jeans ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
- ອືມ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ທາງກາງ.
- ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄາວໂບຍເກົ່າປົກກະຕິອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ມມມ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແລະ...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖິ້ມກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນລົງແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະຕູ້ໃດໆ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເວລາສີ່ນາທີ.
Ha-ha-ha .ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການບໍ?
ບໍ່, ມັນໃຊ້ເວລາສອງນາທີ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຢາກເບິ່ງເຈົ້າສອງນາທີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປລະດັບບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາໃຜອອກ?
ທະຫານເຮືອຄົນນີ້.
ແມ່ຂອງລາວສືບຕໍ່ຖາມຂ້ອຍ.
ນາງຈອດລົດຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ,ແລະນາງເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?"
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມື້ນີ້ເປັນມື້ດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
ມັນຈະເປັນຕອນບ່າຍພຽງ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ! Ha-ha-ha.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮັກສາກະຕູ້
ເຫຼົ່ານັ້ນ...ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ພໍ່, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ"Skylanders" ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບ 8 ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນລະດັບ 4 .
ຂ້ອຍຢາກຊະນະ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊະນະ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ເອົາໝີໄປ!
- ດຶງຫຍັງ?
- ດຶງຫຍັງ?!
ເອົາໝີໄປ!
- ບໍ່! ເຈົ້າຄວນຮ້ອງໄຫ້, ເຊັ່ນວ່າ, grr!
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- Grr!
- ຄືກັບສັດ, ແມ່ນບໍ? ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ບັບບາ.
- ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ດີນະ
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດປະມານສອງຊົ່ວໂມງ...
...ຍິງປືນບາງຢ່າງ,ບາງທີ
ມີການສົນທະນານ້ອຍໆໃນທາງ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ຂອບໃຈເດີ.